Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 26]
Saya sudah beritahu Wanyan Lie
bahawa kita akan bercuti selama beberapa hari.
Saya akan menyerahkan buku akaun itu
kepada Maharaja.
Awak mesti bersembunyi sehingga saya kembali.
Ya.
Awak kena balik dengan selamat.
Saya akan.
Putera Han? Kenapa awak di sini?
Qingran, kenapa tidak
tinggal di rumah saya selama beberapa hari?
Terima kasih atas kebaikan anda.
Saya sudah terlalu lama pergi.
Sudah tiba masanya untuk kembali.
Awak mungkin belum boleh kembali
ke Rumah Agam Putera Zhenbei lagi.
Kerana buku akaun.
Awak...
Macam mana awak tahu?
Maharaja pemerintahan ini
sebenarnya adalah abang saya sendiri.
Maharaja telah lama curiga
terhadap Putera Zhenbei.
Putera Zhenbei menentang mahkamah,
yang bermaksud dia juga menentang saya.
Jika bukan kerana itu,
Saya tidak akan membuat perjalanan kedua
ke Bandar Yunzhou.
Anda boleh yakin.
Saya di sini
untuk melindungi anda.
Tolong.
Siapakah ia?
Kenapa kau kurung aku di sini?
Awak tak perlu tahu.
Tinggal sahaja di sini.
Mungkin suatu hari nanti, jika mood saya baik,
Saya akan lepaskan awak.
Jangan pergi.
Lepaskan saya.
Siapakah sebenarnya awak?
Sudah setengah bulan berlalu,
dan dia masih belum pulang.
Dia tidak akan...
Terima kasih.
Sudah lama sangat rasanya.
Masih tiada berita daripada Wanyan Jin.
Mungkinkah dia...
Mustahil.
Aku cuma risau kepercayaan kau
mungkin sia-sia.
Lagipun, Wanyan Lie
ialah bapa Wanyan Jin.
Adakah dia benar-benar akan menyerahkan buku akaun itu
kepada Maharaja?
Buku akaun ini
hanya diperolehi selepas usaha keras
oleh Wanyan Jin dan saya.
Dia tidak akan pernah mengkhianati saya.
Jangan terlalu yakin.
Lagipun, seorang isteri
dan seorang bapa sedarah,
yang mana lebih berat?
Fikirkan dengan teliti tentang itu.
Tapi dia bukan Wanyan Jin.
Apa?
Lalu siapakah dia?
Awak tak perlu tahu semua ni.
Balik awal.
Tuhanku.
Masanya telah tiba.
Lepaskan dia.
Ya.
Perasaan.
Macam mana awak boleh cedera?
Maaf kerana membuat awak risau.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Buku akaun
telah dibawa pergi.
Awak cedera.
Pergi ke kediaman saya dahulu.
Saya akan minta Doktor merawat awak.
Putera Han?
Tempatnya sangat selamat.
Tak perlu risau.
Adakah kamu benar-benar mempercayai Putera Han
begitu banyak?
Dia telah banyak membantu saya sejak kebelakangan ini.
Dia telah dihantar oleh Maharaja
untuk menyiasat Putera Zhenbei.
Dia juga tahu tentang buku akaun itu.
Sepatutnya dia boleh dipercayai.
Mengenai buku akaun,
ia mungkin hasil kerja Wanyan Lie.
Saya perlu kembali ke Rumah Agam
dan menyiasat.
Kalau begitu saya akan pergi bersama awak.
Tidak.
Saya masih cedera.
Jika bahaya datang menimpa kita,
Saya tidak dapat menjamin keselamatan anda.
Awak betul.
Bagaimana pula
Qingran tinggal di sini?
Walau apa pun bahaya yang datang,
Saya mahu bersama awak.
Siapakah awak?
Kenapa awak selamatkan saya?
Saya di sini untuk membantu anda.
Putera Han?
[Lejar Bekalan Ketenteraan]
Buku akaun?
Bagaimana ia berakhir di tangan anda?
Sekarang, awak dah dapat.
Biar saya beritahu awak satu perkara lagi.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Wanyan Jin
bukan anak Wanyan Lie.
Saya sudah katakan apa yang perlu dikatakan.
Saya juga telah memberikan apa yang perlu diberikan.
Bagaimana anda menggunakannya terpulang kepada anda.
Jangan kecewakan saya.
Su Qingran,
Wanyan Jin,
Aku akan pastikan kamu berdua hilang
tanpa jejak.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak datang ke sini lagi?
Kenapa awak ada di sini lagi?
Saya kembali dengan berita untuk anda
kali ini.
Wanyan Jin bukan anak kandung awak.
Awak cakap mengarut.
Jika saya mahu kembali ke Rumah Agam,
Saya mesti mempunyai cip tawar-menawar yang sama rata.
Bagaimana ini boleh menjadi berita palsu?
Kalau tak percaya,
awak boleh sahkan sendiri.
Adakah apa yang dia katakan itu benar atau tidak?
Betul ke dia anak aku?
Tuanku,
putera mahkota telah kembali.
Suruh dia jumpa saya.
Ya.
Bapa.
Perasaan,
ke mana awak pergi beberapa hari ni?
Kenapa awak dah lama tak pergi?
Qingran dan saya bertemu Putera Han.
Sebab tu kami tertangguh sikit.
Ia kedengaran tidak masuk akal, saya tahu.
Akhir-akhir ini,
Saya ada dengar khabar angin lagi.
Mereka kata
awak bukan anak saya.
Aku percaya kau,
tetapi gosip sukar untuk diabaikan.
Kita perlu mengesahkannya
untuk mendiamkan orang ramai yang bergosip.
Bapa,
mesti ada orang cuba
memecahbelahkan kita.
Kami telah mengesahkannya kali terakhir.
Awak betul-betul ayah saya.
Apa salahnya
membuat pengesahan sekali lagi?
Loket jed ini
dipanggil Jed Bunga Raya Bunga Ais.
Kita menitiskan darah kita ke atasnya.
Jika darah daging kita rapat,
loket itu akan bercahaya.
Jika tidak,
ia akan kekal gelap.
Oleh kerana anda ingin mencuba,
Saya akan ikut awak.
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Menolak saya ke dalam jurang?♪
♪Langit diam,
dan laut tidak berkata apa-apa♪
♪Siapakah yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin sejuk menyapu tanah tandus♪
♪Tanpa belas kasihan menghadiahkan saya salji dan fros♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tiada belas kasihan, tiada jawapan♪
♪Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam♪
♪Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran yang penuh harapan♪
♪Mengapa takut untuk nafas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh dengan penyesalan♪
♪Aku melukis langit sebagai kipas♪
♪Untuk menghilangkan mimpi ngeri
dan menaburkan debu♪
♪Tidak dapat menahan takdir
berpisah♪
♪Mengikut jarak♪
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]